Σε μια θαυμάσια ταινία.
'Ησασταν καταπληκτικές.
Τι ρομαντικός που είσαι.
Στο πρακτορείο και τον μικρό
προστατευόμενό μου.
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Τσιν-τσιν.
8 χρόνια στο Μπερλίτς
κι αυτό έμαθες μόνο;
Τον πρώτο μήνα έμαθε το τσιν
και μετά το τσιν-τσιν.
Λάτρεψα την ταινία.
Το πιο ωραίο σ'αυτήν...
είναι ότι κρατάμε όπλα και
δεν το είχα ξανακάνει ποτέ.
Πήτερ, πώς είσαι;
- Πώς είσαι, Μπεν;
- Θαυμάσια.
Συγγνώμη... Ο Μπεν Σάντερσον
και ο Μαρκ Νασμπάουμ.
- Η Σίλα...
- Χάρηκα.
Είμαι θαυμαστής σου. Ο "Κόλπος
των Χοίρων" ήταν θαυμάσιο.
Δεν το έγραψα εγώ, απλά πήρα
την αναγνώριση. Απολύθηκα.
Δεν μιλήσαμε πριν δυο χρόνια
στο τηλεφωνο...
όταν ήσασταν στην ΜGΜ
με τον Λάντι;
Σωστά!
Είσαι ακόμη στην I CΜ;
'Οχι, είμαι στην Τri-Star.
Δώσε χαιρετίσματα στον Μάικ.
Δεν είναι εκεί πια,
αλλά θα τον βρω.
Πήτερ, μπορώ να σου μιλήσω;
'Ερχομαι αμέσως.
Κράτα το οχυρό, μικρέ.
- Τι συμβαίνει μ'αυτόν;
- Είναι άρρωστος.
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω πια.
Τελευταία φορά. Χρειάζομαι
μερικά λεφτά απόψε.
'Εχασα τις πιστωτικές μου
κάρτες.
Τα λεφτά θα'ναι στο γραφείο
σου το πρωί, στο λόγο μου.
Πώς πάει η καινούργια; 'Εμαθα
ότι πήρες τον Ντίκι Γκηρ.
Τους έχω όλους στην ταινία.
Είσαι άρρωστος.
Μόνο αυτά έχω σε μετρητά.
Σε ικετεύω, μην τα πιεις εδώ.
- Θα σου τα στείλω το πρωί.
- 'Οχι, δεν τα θέλω.
Καλύτερα να μην έρθεις
ξανά σ'επαφή μαζί μου.
Πώς σε λένε;
- Τέρι, θα σε κεράσω ένα ποτό.
- 'Οχι, ευχαριστώ.
Θα σε κεράσω. 'Ενα ποτό για
την κυρία και ένα για σένα.
Είμαι ο Μπέντζαμιν. Μπένι
Γκούντμαν και σε βρίσκω σέξυ.
Κοίτα κάτι μάτια!
Σέξυ σαν ψιψίνα.
Μου ανάβεις το αίμα
Δεν είσαι πολύ ψηλή
πολύ κοντή ή καμπυλωτή
Είσαι σαν μια γάτα
Η γάτα στο καπέλλο
Κοίτα κάτι μάτια!
Ακτινοβολείς, μωρό μου.
- 'Επινες όλη μέρα.
- Φυσικά.
Μιλώντας για ποτά,
ορίστε το δικό σου.
Και το δικό μου.
'Ασπρος πάτος, εντάξει;
Ας το κάνουμε!
Είχα μια θαυμάσια ιδέα.
Ας πιούμε, να πάμε στο διαμέ-
ρισμά μου στην παραλία!
Θα δούμε μια ταινία, θα σου
φτιάξω ένα ποτό. Σε ανάβει;
Μπαντ, δώσε μου άλλο ένα.
Μακάρι να ερχόσουν σπίτι
μαζί μου. Είσαι νόστιμη.
Κι είμαι πολύ καλός
στο κρεβάτι, πίστεψέ με.
Μυρίζεις υπέροχα,
τα μαλλιά σου είναι υπέροχα.
'Οχι;
Εντάξει.
'Εχω να ξυπνήσω νωρίς
το πρωί. Πρέπει να φύγω.
'lσως δεν πρέπει
να πίνεις τόσο πολύ.
'lσως δεν πρέπει ν'αναπνέω
τόσο πολύ, Τέρι.
Τέρμα, φίλε, κλείνουμε.
Θα τελειώσω το ποτό μου.
Γεια σου, παίδαρε.
Θες να κάνουμε παρέα;
Το δωμάτιο πάει $20.
Το πληρώνεις εσύ.
Αλλά μόνο επειδή πιστεύω
ότι η ιδέα της παράδοσης...
ταιριάζει με την εικόνα
της ζωής τώρα.
Δεν θυμάμαι αν άρχισα να πίνω
επειδή μ'άφησε η γυναίκα μου...
ή με άφησε επειδή
άρχισα να πίνω. Χέσ'το!
Ο επόμενος, παρακαλώ.
'Ενα λεπτό, κύριε.
Οπισθογραφήστε την επιταγή.
Δεν μπορείτε
να την εξαργυρώσετε έτσι;
Συγγνώμη, υπάρχει πρόβλημα;
Για να πω την αλήθεια,
τρέμω λίγο τώρα.
Χειρουργήθηκα στον εγκέφαλο.
Θα πάω να φάω κάτι...
και θα γυρίσω μετά
να το κανονίσω.
'Οταν το πιω αυτό,
θέλω ένα τζιν με τόνικ.
Ξέρεις τι ώρα είναι;
Θα έπρεπε να πιείς καφέ.
Είσαι νέος.
Δεν μου πέφτει λόγος...
Αλλά αν έβλεπες
όσα βλέπω εγώ...
δεν θα κατέστρεφες έτσι
τον εαυτό σου.
Καταλαβαίνω τι λες.
Ευχαριστώ για το ενδιαφέρον.
Δεν έχω πρόθεση να σε κάνω
να νιώσεις δυσάρεστα.
Σε παρακαλώ, σερβίρισέ με
σήμερα και δεν θα ξανάρθω.
- Αν έρθω, σπάσε με στο ξύλο.
- Κόψε τις μαλακίες!
Μπορώ να σε σπάσω στο ξύλο
όποτε θέλω!
Χέστηκα τι θα κάνεις.
Αυτό το κερνάει το μαγαζί.
- 'Ησασταν στο σεισμό;
- Ναι, ήταν τρομακτικό.
Πάθατε μεγάλη ζημιά;
Είσαι γοητευτική;
Είσαι ακαταμάχητη;
'lσως αν έπινες μπέρμπον
μαζί μου, να βοηθούσε.
Αν με φιλούσες και γευόμουν
το τσούξιμο στο στόμα σου...
Αν έπινες μπέρμπον
μαζί μου γυμνή...
αν βρωμούσες μπέρμπον
καθώς θα γαμιόσουν μαζί μου..
...να βοηθούσε. Θα μεγάλωνε
το σεβασμό μου για σένα.
Αν έχυνες μπέρμπον στο κορμί
σου κι έλεγες, "Πιες αυτό. "
Αν άνοιγες τα σκέλια, έσταζε
μπέρμπον απ'τα στήθια σου...
και το μουνί σου,
και έλεγες, "Πιες από δω"...
τότε θα μπορούσα
να σε ερωτευτώ...
επειδή τότε θα είχα σκοπό
να σε καθαρίσω και αυτό...
θ'αποδείκνυε ότι αξίζω κάτι.
Θα σε έγλειφα, για να πας
να γαμηθείς με κάποιον άλλο.
Ο επόμενος, παρακαλώ.
Γύρισα.
'Εχω την επιταγή
κι είμαι έτοιμος να υπογράψω.
Ακλόνητος σαν γαμημένος
βράχος, με το συμπάθειο.
Θες να φας μαζί μου απόψε;
Ναι, αλλά ποιο θα είναι
το αποτέλεσμα;
Μέχρι να τελειώσουμε
με τους διαφημιστές...
η υπέρβαση θα πλησιάσει
τα δεκαπέντε.
Τι θα έλεγε η Ντίσνευ;
Τι είπε ο Ντίλερ;
Πνίγομαι στη δουλειά.
Να σε ξαναπάρω;
Μπορεί να φτιάξει κάποιος
τα τηλέφωνα εδώ;
Σε ζητάει ο κ. Σίμσον.
Θέλει να πας μόλις...
- Είσαι καλά;
- Καταπληκτικά!
Αλλά πρέπει να πάω
σ'ένα σημαντικό ραντεβού...
να βγάλω μερικά εκατομμύρια
για την εταιρεία.
Τι είναι;
Πρέπει να πας τώρα.
Γεια σου, Μπεν.
- Γεια, Μπιλ.
- Κάθησε.
Θα σε απολύσουμε, εντάξει;
Πολύ γενναιόδωρο αυτό, Μπιλ.
'Ηταν χαρά μας που ήσουν εδώ,
αλλά ξέρεις πώς είναι.
Συγγνώμη.
Τι θα κάνεις τώρα;
Σκεφτόμουν να μετακομίσω
στο Λας Βέγκας.
- Με λένε Γιούρι Μπότσοφ.
- Από πού είσαι, Γιούρι;
Δεν φαίνεται να'σαι
απ'αυτά τα μέρη.
Είσαι πολύ παρατηρητικός.
Είμαι απ'τη Λετονία.
- Πολύ σκληρός τόπος.
- 'Ετσι λένε.
Αλλά εγώ δεν είμαι σκληρός.
Είμαι ένας ταπεινός άνθρωπος...
κι ήρθα να μάθω απ'τους
φίλους μου στο Νέο Κόσμο.
Αυτή θα'ναι η φίλη
του Γιούρι.
Η Σέρα. Η Σέρα είναι
το δώρο μου σε όλους σας.
Θα δείτε ότι είναι πρόθυμο
κορίτσι, όπως κανονίσαμε.
'Εχω κάτι δουλειές.
Καλή διασκέδαση.
Θέλεις να βλέπεις;
Φοβάσαι;
Ησύχασε.
Βγάζω τον καλύτερο εαυτό
στους άντρες που με γαμάνε.
Δεν είναι εύκολο,
αλλά είμαι πολύ καλή.
Είναι σαν να μην έχω δουλέψει
για πολύ καιρό...
και παίρνω μπροστά
στη στιγμή.
Μπορώ να γίνω όποια θέλουν.
Μόλις μπω στο δωμάτιο...
καταλαβαίνω τη φαντασίωσή
τους και γίνομαι αυτή.
Παίζω τον ρόλο μου
και τον παίζω καλά.
Είμαι μια εξίσωση.
30 λεπτά απ'το κορμί μου...
κοστίζουν 300 δολλάρια.
Αυτό μόνο για να μπω
στο δωμάτιο...
και περίπου 500 δολλάρια
για μετά. Παζαρεύουμε...
Αλλά είναι ένας ρόλος.
Χαίρομαι που έφτασες
τόσο ψηλά στον κόσμο.
Και σου έδειξα
έναν λαμπερό κόσμο.
Γιατί με άφησες
στο Λος 'Αντζελες;
Επειδή είσαι πονηρή.
'Ηξερες ότι υπήρχαν πιο πολλά
λεφτά εδώ στο Λας Βέγκας.
Δεν πρέπει να με φοβάσαι.
Επειδή εσύ κι εγώ
είναι γραφτό να'μαστε μαζί.
'Ετσι δεν είναι;
Ναι.
- Είσαι μόνη;
- Είμαι μόνη, Γιούρι.
Το ίδιο κι εγώ.
Γιάνεκ, σου τηλεφωνήσαμε
χθες βράδυ. Δεν ήταν κανείς.
Απέχουμε 30' απ'το Βέγκας.
Κάποιος τον είδε εκεί χθες.
'Οχι, θα τελειώσει εδώ!
Ο Γιούρι ήξερε τι έκανε.
Το φανάρι ήταν κόκκινο.
Εγώ περνάω, εσύ σταματάς.
- Λυπάσαι;
- Ναι.
Ωραία.
Τρεις πετσέτες σε κάθε
δωμάτιο και ένα σαπούνι.
Αν σας τελειώσει το σαπούνι,
τηλεφωνήστε στη ρεσεψιον...
και για 15 σεντς
αγοράζετε άλλο.
Η πισίνα είναι διαθέσιμη,
αλλά με δική σας ευθύνη.
- Γεια, έχετε δωμάτια;
- Ναι. 'Ενα λεπτό, κύριε.
Προσφέρουμε τα σεντόνια.
Τρεις πετσέτες στο δωμάτιο.
ΣΤΟ ΛΑΚΚΟ ΠΟΥ ΒΡIΣΚΕΣΑl
Αν θέλετε καμαριέρα,
κοστίζει $3,5 τη μέρα.
Η πισίνα είναι διαθέσιμη,
αλλά με δική σας ευθύνη.
Δεν έχουμε ναυαγοσώστη.
Απαγορεύονται παιδιά, ζώα και
οι επισκέπτες μετά τις 11.
Προσφέρουμε τρεις πετσέτες.
Περιμένουμε να'ναι τρεις
και την ώρα που θα φύγετε.
Μπήκα στο δωμάτιό του και
ήταν ξαπλωμένος στο κρεβάτι.
Είχε τα χέρια του
πίσω απ'το κεφάλι.
Και είχε τρίχες παντού.
'Ηταν πολύ χοντρός.
Και είχε μεγάλη στύση.
Θυμάμαι ότι ήταν περήφανος
για τη μεγάλη του στύση.
Ρώτησα πού ήταν τα λεφτά
και έδειξε τον μπουφέ.
Τον ρώτησα τι ήθελε...
και είπε,
"Ξάπλωσε, εγώ από πάνω. "
'Αρχισε να με γρονθοκοπάει
πολύ δυνατά.
Δάγκωσα τη γλώσσα μου
για να μην κλάψω.
Συνέχισε για ώρα
κι όταν θέλησα να σηκωθώ...
με πέταξε πίσω
και με κράτησε απ'τα μαλλιά.
Τα τραβούσε, και έχωσε
το πέος του στο στόμα μου.
Προσπάθησα να σηκωθώ ξανά.
Είπε, "Μείνε εκεί, μωρό μου.
Θα χύσω στο πρόσωπό σου. "
Και έτσι έκανε.
Μετά έτριψε το σπέρμα του
στο πρόσωπο και τα μαλλιά μου.
Με πέταξε απ'το κρεβάτι
και μου είπε να φύγω.
- Δουλεύεις;
- Τι εννοείς; Περπατάω.
Περίμενε μια στιγμή.
Φοβερός κώλος!
Θέλεις;
Δεν είναι παράνομο
να πίνεις και να οδηγείς;
Πολύ αστείο αυτό.
Δέχεσαι 250 δολλάρια
για να γαμηθείς μαζί μου;
Αν έρθεις στο δωμάτιο μου
για μια ώρα, θα'χεις $500.
- Είσαι πολύ μεθυσμένος.
- 'Οχι ιδιαίτερα.
Το δωμάτιο μου
δεν είναι μακρυά.
Μπορούμε να πάμε με το
αυτοκίνητο, ή με τα πόδια.
- 'Η να πάρουμε ταξί.
- Στο αυτοκίνητο.
Δώσε μου τα λεφτά
μέσα στο αυτοκίνητο.
Με λένε Μπεν.
Με λένε Σέρα.
Σάρα, είπες;
Με "Ε".
Σ- έ-ρ-α.
Βάλε μπροστά τη μηχανή.
Δεν υπάρχει ούτε ένα ποτό
σ'αυτό το δωμάτιο.
Μπορώ να πάω στο μπάνιο;
Θες να πιεις;
Εγώ θα πιω ένα.
'Ενα σφηνάκι τεκίλα,
αν σου περισσεύει.
Το ποτό σου είναι εδώ.
Για $500, μπορείς να κάνεις
σχεδόν ό, τι θέλεις.
Μπορείς να γαμήσεις
τον κώλο μου.
Μπορείς να χύσεις
στο πρόσωπό μου.
'Ο, τι θέλεις να κάνεις...
Αλλά όχι στα μαλλιά μου.
Μόλις λούστηκα.
Θες να γαμηθούμε τώρα;
'lσως να πιούμε κάτι πρώτα.
Θες κι άλλη τεκίλα;
Εντάξει, εντάξει.
Τι τρέχει; Είσαι πολύ
λιώμα για να χύσεις;
Δεν με νοιάζει αυτό.
'Εχει μείνει χρόνος. Μπορείς
να πάρεις κι άλλα λεφτά.
Μπορείς να πιεις όσο θέλεις.
Μόνο μείνε.
Αυτό θέλω. Θέλω να μιλήσεις,
ή να ακούσεις.
Μόνο μείνε.
Λοιπόν, Μπεν, τι σε φέρνει
στο Λας Βέγκας;
Επαγγελματικό συνέδριο;
'Ηρθα εδώ για να πεθάνω
απ'το ποτό.
Πήρα όλα μου τα λεφτά,
πλήρωσα την κάρτα μου...
θα πουλήσω το αυτοκίνητο
αύριο.
Πόσο θα σου πάρει
για να πεθάνεις απ'το ποτό;
Νομίζω περίπου
τέσσερις εβδομάδες.
Δεν είμαι σίγουρος,
αλλά νομίζω ότι έχω αρκετά...
για να ξοδεύω 250 με 300
δολλάρια τη μέρα.
Φτάνουν.
Εγώ τι είμαι;
Μια πολυτέλεια;
Είσαι μια πολυτέλεια και
μόλις τελείωσε η ώρα σου.
- Ωραίο ρολόι.
- Αλήθεια σου αρέσει;
Μπορείς να μιλήσεις
λίγο ακόμη.
Δεν με περιμένουν πουθενά.
Μίλα.
Στο Λος 'Αντζελες,
συνέχεια ξέμενα από ποτό...
και τα μαγαζιά είχαν κλείσει
επειδή δεν κοιτούσα το ρολόι.
Κάποτε έμενα
στο Λος 'Αντζελες.
Αλλά δεν μένω πια εκεί.
Οι δύσκολες εποχές
πέρασαν επιτέλους.
Θα γίνονται πάντα
άσχημα πράγματα...
αλλά η ζωή μου είναι καλή.
Είναι όπως θέλω να είναι.
Μου αρέσει...
Μου αρέσει που είμαι εδώ.
Μαζί σου.
Γεια σου, Μπιλ.
Πώς είσαι;
Αυτά είναι από δουλειά
μιας νύχτας;
Λυπάμαι. 'Ηταν νεκρή βραδιά,
έπεσε αναδουλειά.
Τι νομίζεις;
'Οτι είσαι μια 16 χρονη
στη Χόλυγουντ Μπούλεβαρντ;
Αυτό νομίζεις;
Αυτό παριστάνεις;
Πάρε.
Τώρα κάν'το!
Θα μπορούσα να σε σκοτώσω.
Θα δουλέψεις απόψε
και θα μου φέρεις τα λεφτά...
όσο αργά κι αν είναι.
Θα δουλέψω, Γιούρι.
Με χαράκωσε μερικές φορές.
Πάντα έλεγε,
ποτέ στο πρόσωπο.
'Ετσι, με χαράκωσε εδώ.
'Εκλαψε...
Και τον λυπήθηκα.
Νόμιζε ότι έκανα κάτι κακό,
αλλά για μένα δεν είχα κάνει.
Ξέρεις, είναι παρανοικός.
Το δαχτυλίδι είναι ρουμπίνι.
Το τυχερό μου δαχτυλίδι.
Το ρολόι είναι χρυσό.
'Οχι επιχρυσωμένο, αληθινό.
Νιώσε πόσο βαρύ είναι.
Τα δαχτυλίδια... $3.000.
- Χίλια.
- Κοίτα τι παίρνεις!
Είναι ρουμπίνι,
είναι το τυχερό μου.
- Δεν μπορώ να δώσω πιο πολλά.
- 2.000 δολλάρια!
- Δεν δίνω πάνω απο χίλια.
- Μα έβαλα και το δαχτυλίδι!
Συνθετικό ρουμπίνι.
Πεντακόσια.
500 δολλάρια για ένα
Ρόλεξ Ντεητόνα του '93;
Θα τα πάρω.
- Τι γίνεσαι;
- Μια χαρά, ευχαριστώ.
'Ηρθες για το συνέδριο;
Διάολε, δεν ήξερα
ότι φαινόταν τόσο πολύ.
- Στην τύχη το είπα.
- Με λένε Πωλ, γλύκα.
- Μία βότκα με σόδα.
- Και για την κυρία;
- Είσαι έτοιμη για άλλο ένα;
- Μία Μαργαρίτα.
Είσαι μόνος;
'Η με χρησιμοποιείς για
να κάνεις κάποια να ζηλέψει;
Είμαι εδώ μόνος.
Πού μένεις;
Εδώ, στο ξενοδοχείο.
Γιατί;
- 'Ελεγα μήπως ήθελες παρέα.
- Πόρνη είσαι;
Τι εννοείς "παρέα";
Με περιμένει μια σύζυγος!
- 'Ηρθα για να μιλήσω μόνο!
- Συγγνώμη, παρεξήγησα.
Σε παρακαλώ, μη φωνάζεις.
Δεν θα σε ενοχλήσω ξανά.
Πιες άλλο ένα από μένα.
'lσως πρέπει να σταματήσεις
για απόψε.
Δεν ξέρω...
Μου αρέσει αυτός ο τύπος.
Δεν έχω νιώσει ποτέ τίποτα
για κανέναν πελάτη.
Είναι παράξενο.
Νιώθω μπερδεμένη.
Βρεθήκαμε μόνο μια βραδιά,
αλλά ένιωσα σαν να'ταν σχέση.
Σαν να δημιουργήθηκε
μια σχέση και φοβήθηκα.
'Οχι, δεν νομίζω
ότι πρέπει να τον ξαναδώ.
Αλλά θα ψάξω να τον βρω.
Βγήκα χθες βράδυ
και τον έψαχνα.
Πού είναι το αυτοκίνητό σου;
Το πούλησα σήμερα το πρωί.
Στο εξής, θα παίρνω ταξί.
Απόψε θα μου δώσεις άλλα $500
για να σε δω να κοιμάσαι;
- Τι τρέχει;
- Σε γύρευα απόψε.
Δεν ξέρω αν έχεις
φίλο ή φιλενάδα...
Αλλά αν έχεις
ελεύθερο χρόνο...
σκέφτηκα να πάμε για δείπνο.
- Σοβαρά μιλάς;
- Ξέρεις ότι σοβαρολογώ.
Θα σε πληρώσω αν θέλεις,
αλλά θέλω μόνο να σε δω.
Δεν μπορώ να φάω μαζί σου.
Μπορούμε να πάρουμε φιλέτο.
Το έχουν σε προσφορά
για 2.99.
Λατρεύω αυτό το φόρεμα.
Είχα μια καλή βραδιά.
Τα πράγματα αρχίζουν
να φτιάχνουν.
Βγάλαμε πολλά λεφτά, κοίτα.
'Ελα εδώ.
Τώρα άκουσε.
Ακούς;
Μιλάνε για μένα.
Γιούρι, είσαι καλά;
Φύγε.
Μην ξανάρθεις εδώ.
Δεν θα σε ξαναδώ.
Θέλεις ακόμη
να πάμε για φαγητό;
Ναι.
Νομίζω ότι έβαλα πολύ αλάτι.
- Δεν είναι καλό.
- 'Οχι, είναι καλό.
Γιατί είσαι αλκοολικός;
Γιατί είμαι αλκοολικός;
Αυτό θες αλήθεια
να με ρωτήσεις;
Τότε, είναι το πρώτο μας
ραντεβού ή το τελευταίο.
Μέχρι τώρα,
δεν ήμουν σίγουρος.
Το πρώτο.
Είναι το πρώτο μας.
Απλά θέλω να μάθω
γιατί αυτοκτονείς.
Ενδιαφέρουσα επιλογή λέξεων.
Δεν θυμάμαι.
Ξέρω μόνο ότι το θέλω.
Λες ότι πίνεις
για να αυτοκτονήσεις;
- 'Η αυτοκτονώ για να πίνω.
- Πολύ έξυπνο.
Τι σκέφτεσαι;
Είσαι θυμωμένη μαζί μου;
'Οχι.
Καληνύχτα.
- Πέρασα την πιο υπέροχη...
- Μείνε σπίτι μου απόψε.
Είσαι πολύ μεθυσμένος.
Μου αρέσεις, σ'εμπιστεύομαι...
Δεν θέλω να σε σκέφτομαι
σ'εκείνο το φτηνό μοτέλ.
Θα πάω σ'ένα καλό ξενοδοχείο
αύριο, αν είναι να ησυχάσεις.
Ας μιλήσουμε για αύριο.
Θες να κάνουμε κάτι;
Θα το συζητήσουμε απόψε,
στο σπίτι μου.
Δεν είμαι πολύ καλός
στο κρεβάτι, Σέρα.
Δεν πρόκειται για το σεξ.
Θα σου στρώσω στον καναπέ.
Θα μιλήσουμε μέχρι αργά,
θα κοιμηθούμε μέχρι αργά.
Εγώ είμαι αφεντικό
στη ζωή μου.
Κάν'το, Μπεν.
Εντάξει...
Θα το κάνω.
Αυτό είναι το σπίτι
ενός άγγελου.
- Είσαι καλά;
- Φυσικά.
Είσαι απίστευτα όμορφη.
Αλήθεια;
Είναι πολύ παράξενο...
Προχωράνε όλα πολύ γρήγορα.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Μόλις τον γνώρισα,
είπα το όνομά μου.
"Γεια, με λένε Σέρα. "
Και δεν το κάνω ποτέ αυτό.
Γίνονται όλα πολύ γρήγορα.
'Ενιωσα σαν να ήμασταν μαζί
πολύ καιρό.
'Ενιωσα πολύ άνετα...
Σαν να ήμουν ο εαυτός μου.
Δεν ένιωσα σαν να...
Σαν να προσπαθούσα
να'μαι κάποια άλλη.
Πότε πρέπει να πληρώσεις
στο μοτέλ;
Λέω να πας και να φέρεις
τα πράγματά σου εδώ.
Σέρα, είσαι τρελή.
Δεν θα βαρεθείς να ζεις
μ'έναν μέθυσο;
Αυτό θέλω.
Δεν έχεις δει
τη χειρότερη πλευρά.
Τις τελευταίες μέρες,
έλεγχα τον εαυτό μου.
Ρίχνω πράγματα
και ξερνάω συνέχεια.
Τώρα, νιώθω πολύ καλά.
Είσαι σαν αντίδοτο, που μαζί
με το αλκοόλ με ισορροπεί.
Αλλά αυτό δεν θα κρατήσει
για πάντα.
Γύρνα στο μοτέλ σου...
κι εγώ θα γυρίσω
στη λαμπερή μου μοναξιά.
Το μόνο που με περιμένει εδώ
είναι ένα στοματικό διάλυμα...
για να φεύγει η γεύση
απ'τα χύσια στο στόμα μου.
Βαρέθηκα να'μαι μόνη.
Δεν σου αρέσω, Μπεν;
Δεν καταλαβαίνεις ότι...
Δεν πρέπει να μου ζητήσεις
ποτέ να σταματήσω να πίνω.
Καταλαβαίνεις;
Ναι, καταλαβαίνω.
Ναι, είμαι τρελός για σένα.
Εντάξει;
Είναι εδώ μισή ώρα.
Ο Μίκι είπε ότι σας είδε μαζί.
Δεν θα άνοιγα την πόρτα...
επειδή δεν ξέρω ποιος και
τι είναι αυτές τις μέρες.
Είναι φίλος μου.
Φαίνεται πως θα ήπιε πολύ.
Γι'αυτό του ζήτησα
να περάσει τον κωδικό.
Θα τον πάω μέσα.
Συγγνώμη για την ενόχληση.
Φώναξέ με,
αν χρειαστείς βοήθεια.
Πρέπει να πάμε μέσα.
'Εχω κάποια δώρα για σένα.
- Η κα Βαν Χάτεν.
- Καταπληκτικό, κύριε!
- Σέρα, είσαι καλά;
- Μια χαρά.
Συγγνώμη που σας ενόχλησα.
Συγγνώμη που ήμουν
τόσο χαμένος.
Τα δώρα.
Λατρεύω αυτό το όνομα.
Σ- έ-ρ-α.
Πριν προχωρήσουμε,
έχω να πω κάτι.
'Ηρθα ως εδώ,
και τώρα είμαι σπίτι σου.
Θέλω να μ'αφήσεις να πληρώσω
το νοίκι αυτού του μήνα.
Επειδή είναι καλύτερα
για μένα έτσι.
Θα σου το πω εδώ και τώρα...
είμαι ερωτευμένος μαζί σου.
Αλλά δεν ήρθα για να επιβάλλω
τη διεστραμμένη μου ψυχή...
...στη ζωή σου.
Και οι δύο ξέρουμε
ότι είμαι αλκοολικός.
Και ξέρω ότι είσαι πόρνη.
Ελπίζω να καταλαβαίνεις ότι
δεν έχω πρόβλημα μ'αυτό...
χωρίς να σημαίνει ότι είμαι
αδιάφορος. Ενδιαφέρομαι.
Απλά εμπιστεύομαι
και δέχομαι την κρίση σου.
Ανησυχούσα πώς θα το έβλεπες,
αλλά τώρα δεν ανησυχώ.
Στο νοίκι συμπεριλαμβάνεται
και ένα τσιμπούκι.
Αργά ή γρήγορα
θα πρέπει να γαμηθούμε.
'Ο, τι κι αν σημαίνει αυτό.
- 'Ανοιξε τα δώρα σου.
- Δώρα!
'Ανοιξε αυτό πρώτα.
Πολύ ωραίο.
Θα πηγαίνει
με το κοστούμι μου...
που είναι το μόνο ρούχο
που έφερα απ'το μοτέλ μαζί.
Η βαλίτσα σου κουδούνιζε.
Τι έκανες με τα ρούχα σου;
Τα πέταξα έξω, πράγμα
που ίσως ήταν ανήθικο...
αλλά ήθελα να έρθω σ'εσένα
καθαρός. Ας πάμε για ψώνια.
Να πάρω ένα τζην
και 45 σώβρακα...
για να πετάω ένα κάθε μέρα.
Ωραία τα είπες,
συνέχισε να πίνεις.
Ανάμεσα στη βρωμερή σου ανάσα
και τα σάλια...
βγαίνουν μερικά ενδιαφέροντα
λόγια απ'το στόμα σου.
Φαίνεται πως είμαι
με το σωστό κορίτσι.
Μ'εντυπωσίασε που
μου το αγόρασες αυτό.
Θα το γεμίσω αμέσως.
Θέλεις να πάμε στο καζίνο;
Να παίξουμε μερικές ώρες;
Δεν σκόπευα να παίξω, αλλά
αν κρατήσεις τα λεφτά μου...
θα μπορούσα να ξοδέψω
καμιά διακοσαριά δολλάρια.
'Οταν σου δίνω λεφτά
μου έρχεται να χύσω.
Τότε χύσε.
Σ'αγαπάω.
- Θέλετε κάτι;
- 'Οχι, πίνει.
Ναι, ίσως ένα Μπλάντι Μαίρη.
Τι;
'Οχι, γαμώτο!
Μπορείς να μου έχεις
εμπιστοσύνη!
Είμαι ο πατέρας του!
- Πώς είσαι;
- Πολύ καλά.
Δεν περίμενα ότι
θα χρειαζόταν να ρωτήσω...
αλλά πώς πήγε η βραδιά μας;
Θυμάμαι ότι πήγαμε
στο καζίνο.
Θυμάμαι που σε φίλησα
και ήταν πολύ ωραία.
Παίζαμε μπλάκτζακ
και μετά ήρθε η ασφάλεια.
Αλλά μετά,
είναι όλα ένα κενό.
Τι έγινε;
'Ηθελαν να σε πετάξουν έξω...
αλλά τους έπεισαν να με
αφήσουν να σε κουβαλήσω εγώ.
Εντυπωσιακό.
Πώς τα κατάφερες;
Τους είπα
ότι είσαι αλκοολικός...
'Οτι θα σε πήγαινα σπίτι...
και ότι δεν θα πατούσαμε
ποτέ ξανά εκεί.
Και οι δύο;
Ναι, και οι δύο.
Καταπληκτικό.
Τι είσαι;
Κάποιος άγγελος
που μ'επισκέπτεται...
από μια φαντασίωση
μέσα απ'το μεθύσι μου;
Πώς γίνεται
να είσαι τόσο καλή;
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Απλά σε χρησιμοποιώ.
Σε χρειάζομαι.
Ας μη μιλήσουμε άλλο γι'αυτό.
Κοιμήσου κι εγώ θα πάω
να φέρω πρωινό.
- Θα προσέχεις;
- Μην ανησυχείς.
Μπεν, δουλεύω απόψε.
Ξέρω.
Μιλάω όλη την ώρα, γαμώτο,
επειδή δεν με ακούς ποτέ!
'Αντε γαμήσου!
Θα ήθελα μια μπύρα
κι ένα διπλό καμικάζι.
Δεν κλωτσάμε το μπαρ,
ακουμπάμε στο μπαρ.
Επειδή χρειάζεται
ένα καλό κρασί.
Σε ποιον διάολο μιλάς;
Σε μικρούς καλικάντζαρους
με σφεντόνα.
'Ενα καλό κρασί,
για να μεθύσεις.
Ακουμπάς στο μπαρ.
Ο φίλος μου είναι βαρετός.
Θα με κεράσεις ένα ποτό;
Σε πειράζει
αν την κεράσω ένα ποτό;
Χέστηκα τι θα κάνεις
μαζί της.
'Ενα ρούμι με κόκα κόλα.
Μπορώ να μείνω μαζί σου
για λίγο;
Να μείνεις σπίτι μου;
Δεν είναι λίγο ξαφνικό;
Δεν έχω πολλά πράγματα.
Δεν νομίζω ότι η γυναίκα μου
θα ενθουσιαζόταν.
Τότε πάμε σ'ένα μοτέλ
να γαμηθούμε όλη μέρα.
Σίγουρα θα ήταν υπέροχο
να σε γαμήσω, αλλά...
μου είναι αδύνατο να φανταστώ
να πηγαίνω με κάποια άλλη.
'Ακουσε, μαλάκα!
Δεν θα καθήσω να τη βλέπω
να γλείφει το αυτί σου.
Τσακίσου από δω!
Συγγνώμη, αλλά αυτή κι εγώ
αποφασίσαμε...
να περάσουμε μερικές ώρες
μαζί σ'ένα μοτέλ.
Και μετά, χαβιάρι.
Ξέρεις να παλεύεις καλά.
Είναι χαζό, αλλά θα πρέπει
να σου ζητήσω να φύγεις.
'Ετσι κάνουμε εδώ
όταν γίνεται καυγάς.
Η τουαλέτα είναι πίσω.
Σέξυ!
- Σε τρόμαξα;
- Τι έγινε;
'Εμπλεξες σε καυγά;
Είπες ότι δεν καυγαδίζεις.
Πώς νιώθεις;
Μια χαρά και δυο τρομάρες.
Σταμάτησες σε κάποιο μπαρ;
Είπες κάποια βλακεία
σε κάποιον βλάκα;
Υπερασπίστηκα την τιμή
μιας ιδιότροπης δεσποσύνης.
Πήγαινε να κάνεις ντους,
ν'αλλάξεις πουκάμισο...
και μετά θα πάμε
να σου πάρουμε ρούχα.
Αυτό το πουκάμισο
είναι κακότυχο.
Καθόλου.
Το αίμα σου έχει ωραία γεύση.
'Εχουμε αυγά!
Πάντα ήθελα να γίνω
χορευτής φλαμένκο.
Είσαι υπέροχος.
Θα σου πάρουμε ένα παπιγιόν...
και θα γίνεις σαν κρουπιέρης.
Αυτοί το φοράνε
επειδή είναι αναγκασμένοι.
Εγώ θα το φοράω
επειδή θέλω.
Θα φαίνομαι διαφορετικός.
Πάμε να πιούμε!
Βγήκε απ'το αυτί σου!
Δεν πρόλαβα να σου γράψω κάρτα
έτσι που μου είχες κολλήσει.
'Ανοιξέ το.
Είναι το χρώμα σου.
Θα πρέπει να φοράς
ένα κάθε φορά.
'Ενα από αυτά
κι ένα απ'τα άλλα σου.
Θα σου αγόραζα μόνο ένα,
αλλά δεν θα άξιζε...
Σαν δώρο, εννοώ.
Θα τα φορέσω απόψε.
Το ένα.
Ναι, απόψε...
Φόρεσέ το.
- Δεν μπορώ να το βγάλω.
- Θα σε βοηθήσω.
Θα το νιώθεις κοφτερό και
καυτό κάτω απ'το αυτί σου...
καθώς ο πελάτης θα σου χώνει
το πρόσωπο στα μαξιλάρια.
Μπεν, περίμενε!
'lσως πρέπει να περιμένεις.
Γιατί;
Φαίνεται ότι το θέλει.
'lσως πρέπει να σ'ακολουθήσω,
να ρωτήσω έναν πελάτη σου...
πως είναι να κοιμάται
μαζί σου.
Δεν θα ήξερε.
Ρώτησε εμένα κάποια φορά.
Ευχαρίστως να σου δείξω.
Θα'μαι πίσω στις 3. Αν έχεις
γυρίσει, δες τηλεόραση.
Εννοώ ότι ελπίζω
να είσαι εδώ όταν γυρίσω.
Να προσέχεις.
Κι εσύ να προσέχεις.
Θα μου λείψεις.
Ξέρω ένα ωραίο μέρος
στην έρημο.
Θα μπορούσαμε να πάμε
για μερικές μέρες.
Θα μου άρεσε αυτό.
Κάνω γκριμάτσες...
Στέκομαι στο κεφάλι μου
και σου χαμογελάω...
Ξέρω πολλά αστεία.
Δεν θα είχες καμία ελπίδα
μαζί του.
Μου είπες ότι πρέπει
να βρω μια κοπέλλα.
Μου αρέσει εδώ μαζί σου.
Ας μείνουμε για λίγο.
- Χρειάζομαι ένα μίξερ.
- Πότε;
Να πάρω απ'όλα και
να τ'ανακατέψω μαζί.
Βγάλ'το.
Πάμε μέσα.
Θέλω να πάρω το ποτό μου.
Είσαι καλά;
Αιμοραγείς!
Περίμενε, έχει γυαλιά εδώ!
Είμαι σαν φραγκόσυκο!
- Είμαι ένα φραγκόσυκο!
- Πάμε μέσα.
- Θέλω να μαζέψω τα γυαλιά.
- Θα τα μαζέψω εγώ.
- Σίγουρα;
- Είστε καλά;
- Μια χαρά.
Θα πληρώσουμε για το τραπέζι
και θα τα μαζέψω εγώ.
Φαίνεστε προετοιμασμένη
για ατυχήματα.
'Εχουμε πολλούς
αποτυχημένους εδώ.
Πηγαίνετε να φωνάξετε και
να πιείτε στο δωμάτιό σας.
Θα φύγετε αύριο και
να μην σας ξαναδώ εδώ.
Δεν χρειάζεται να πληρώσεις.
Και μην ανησυχείς που έκοψες
τα χεράκια σου στο γυαλί.
'Αφησέ τα.
Τα λέμε το πρωί.
Σέρα;
Εδώ είμαι, Μπεν.
Αγόρασα λίγο ρύζι.
Ξέρω ότι δεν θέλεις
να το ακούσεις τώρα...
αλλά είναι κάτι
που μπορείς να το φας.
Αν πεινάσεις, πες το μου.
Είμαι έτοιμος για το ρύζι!
Θέλω να πας σε γιατρό.
Δεν θα πάω σε γιατρό.
'lσως είναι καιρός
να πάω σε ξενοδοχείο.
Και να κάνεις τι;
Να σαπίσεις σ'ένα δωμάτιο;
Δεν θα μιλήσουμε γι'αυτό.
Γαμήσου!
Θα μείνεις εδώ!
Δεν θα πας σε κανένα μοτέλ!
'Ενα πράγμα μόνο μπορείς
να κάνεις για μένα!
Αυτό ζητάω μόνο.
Σου έδωσα αμέτρητη ελευθερία,
κάνε αυτό έστω για μένα!
Πρέπει να πάω για δουλειά.
'Ασσοι!
Πέντε!
'Ηρθες για το συνέδριο;
Με ανάβεις πολύ!
Θα μπορούσα να κοιμηθώ
στον καναπέ για λίγες ώρες...
Φύγε!
Μπορώ να μάθω πόσο κοστίζει;
Δεν ξέρω τι εννοείτε.
Πηγαίνω μόνο μ'έναν τη φορά.
Περίμενε, έχουμε λεφτά!
- Πόσα θα ξοδέψετε;
- Πόσα θέλεις;
- Διακόσια για μια ώρα;
- Οι φίλοι σου δεν μιλάνε;
- Τράβα το στην κάμερα.
- Χαμογέλα.
- Τι γίνεσαι;
- Καλά.
- Θέλεις κάτι να πιεις;
- 'Οχι. Πού είναι τα λεφτά;
Ποιος είναι πρώτος;
Εσείς οι δύο πηγαίνετε κάτω.
Θα κάνω μισή ώρα...
Θέλουμε να τον γράψουμε.
Είναι η πρώτη του φορά.
Θέλουμε να τον δούμε.
Κάνε μας τη χάρη.
Κάνε της την ερώτηση.
Ρώτησέ την, Μάιζερ.
Θέλω να σε γαμήσω
απ'τον κώλο.
Κανένας δεν θα το κάνει αυτό.
Θα το κάνετε κανονικά...
ένας κάθε φορά,
και μετά θα φύγω.
Πες της το ξανά.
Θέλω να σε γαμήσω
απ'τον κώλο.
Τότε να γαμήσεις κάποιον
απ'τους φίλους σου. Φεύγω.
- Τι είπες;
- Φύγε από μπροστά μου!
Τι πρόβλημα έχεις, γαμώτο;
Συγγνώμη.
Ας ηρεμήσουμε.
Γαμώτο, Μάιζερ!
- Πού πηγαίνεις;
- Βίστα 421.
Πρόσεξα ότι δυσκολεύεσαι
να καθήσεις.
Είχες καμία απροσδόκητη
"εισβολή" από πίσω;
'Εχεις να με πληρώσεις;
Σε ρώτησα κάτι.
'Εχεις λεφτά;
- Θα σε κατεβάσω εδώ...
- 'Εχω λεφτά.
Μην ξεσπάς σ'εμένα.
Καλύπτω τον κώλο μου.
Κάτι που έπρεπε
να είχες κάνει κι εσύ.
- Ποιος είναι;
- Η κα Βαν Χάτεν.
Λυπάμαι, θα πρέπει να φύγεις
ως το τέλος της εβδομάδας.
Είναι μια μοναχική πόλη
'Οταν στο πλευρό μου
δεν είσαι εσύ
Είμαι μόνος
'Οσο άλλος κανείς
Δεν ήξερα ποτέ
Πόσο μου λείπεις
Μα τώρα
Βλέπω καθαρά
Είναι μια μοναχική πόλη
'Οταν στο πλευρό μου
δεν είσαι εσύ
Λυπάμαι, δεν ξανάρθε.
Πόσο θα ήθελα
σ'εμένα να γυρίσεις
Τι πρόβλημα έχεις;
Απεργία κάνεις;
Πόσο θα ήθελα
σ'εμένα να γυρίσεις
'Εξω.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Δεν σε θέλουμε εδώ,
αυτό είναι το πρόβλημα.
'Αφησε το χέρι μου.
Αν θέλεις να φύγω,
θα φύγω μόνη μου.
Πάρε δρόμο.
Την άλλη φορά,
δεν θα'ναι τόσο εύκολο!
Ξέρω ότι δεν με αφορά,
αλλά τι διάολο έπαθες;
- Είχα έναν καυγά.
- Θα'ταν φοβερός καυγάς.
Στη θέση σου, θα τον άφηνα.
Μια όμορφη κυρία σαν εσένα...
μπορείς να έχεις
όποιον άντρα θέλεις.
Μπεν;
Μπεν, πού διάολο είσαι;
Δώσε μου τη διεύθυνση.
Είναι πολύ σκοτεινά εδώ.
Είσαι πολύ άρρωστος.
Τόσο χλωμός...
Αγάπη μου.
Είσαι η αγάπη μου.
Θέλεις βοήθεια;
- Θέλεις τη βοήθειά μου;
- 'Οχι.
'Ηθελα να σε δω.
Είσαι ο άγγελός μου.
Εδώ είμαι.
Τι έγινε;
Κάτι πήγε στραβά,
αλλά είμαι καλά.
Λυπάμαι που χωρίσαμε.
Ησύχασε.
'Αφησέ με να το κάνω εγώ.
'Ετσι μπράβο.
Βλέπεις πόσο με ανάβεις,
άγγελε;
Ξέρεις ότι σ'αγαπάω;
Το ξέρω.
Σ'αγαπάω.
Το θέμα είναι ότι...
και οι δύο αντιληφθήκαμε
πως δεν είχαμε πολύ χρόνο.
Τον αποδέχθηκα όπως ήταν.
Δεν περίμενα να αλλάξει...
Και νομίζω πως ένιωθε
το ίδιο και για μένα.
Μου άρεσε το δράμα του.
Και με χρειαζόταν.
Τον αγάπησα.
Τον αγάπησα αληθινά.